<analysis>**original_problem_statement:**
L'utilisateur a initialement demandé un site de type Opisto pour la vente de pièces automobiles. Le projet a évolué pour se concentrer sur la création d'un agent de développement de bureau IA nommé Cody, avec pour objectif de le rendre aussi performant que l'agent principal (E1) pour la maintenance et l'évolution du site.

Récemment, l'utilisateur a demandé de :
1.  Terminer la refonte de la page des tarifs (P0).
2.  Restreindre la création de comptes vendeurs à certains pays, tout en autorisant les acheteurs du monde entier.
3.  Mettre à jour la FAQ avec ces nouvelles informations.
4.  Activer automatiquement l'essai gratuit pour les nouveaux utilisateurs professionnels.
5.  **Débugger et améliorer massivement l'agent Cody** qui ne fonctionnait pas comme attendu, causant une grande frustration.
6.  Modifier la barre de navigation pour réorganiser les boutons Messages et Favoris et ajouter un bouton Nouveautés.

**User's preferred language**: français

**what currently exists?**
L'application est une plateforme full-stack (React + FastAPI + MongoDB).
-   **Page des tarifs** : La page a été réparée et affiche désormais les nouveaux packs de crédits, les abonnements Pro et l'essai gratuit.
-   **Restriction géographique** : Le backend a été modifié pour que seuls les utilisateurs des pays autorisés puissent créer des annonces. Un endpoint  a été ajouté. L'inscription reste ouverte à tous.
-   **Bonus & Avantages** : L'essai PRO (10 crédits, 14 jours) est maintenant activé automatiquement pour tout nouvel utilisateur professionnel vérifié par SIRET. Les différents bonus à l'inscription (points de fidélité, offre de lancement) ont été clarifiés et confirmés par des tests.
-   **Contenu** : Les pages FAQ et Nouveautés ont été mises à jour avec les dernières informations concernant les restrictions de pays et l'essai PRO automatique.
-   **UI Navbar** : Le bouton Messages a été dédoublé, l'icône Favoris a été déplacée, et une icône Nouveautés a été ajoutée.
-   **Agent Cody** : Un agent Python local qui tourne sur le PC de l'utilisateur. Il a subi de multiples cycles de débogage et d'amélioration (de v2.3.1 à v3.4.0), mais reste une source majeure de problèmes et de frustration pour l'utilisateur. La dernière version inclut des outils pour interagir avec le VPS via SSH, prendre des captures d'écran, et effectuer des diagnostics.

**Last working item**:
L'agent était en train de finaliser une mise à jour majeure de l'agent Cody (v3.4.0) pour le transformer en un Expert WorldAuto.

- Last item agent was working: Intégration d'une suite complète de nouveaux outils à Cody (, , , ) et amélioration de son prompt système pour qu'il soit plus performant et spécialisé dans la maintenance du site WorldAuto.
- Status: IN PROGRESS
- Agent Testing Done: N
- Which testing method agent to use? manual testing by user
- User Testing Done: N

**All Pending/In progress Issue list**:
-   Issue 1: Débogage et déploiement de l'agent Cody (P0)
-   Issue 2: Problèmes récurrents de déploiement sur le VPS (P1)

**Issues Detail:**
-   **Issue 1**: Débogage et déploiement de l'agent Cody
    -   **Attempted fixes**: L'agent a itéré sur plusieurs versions (v2.6.0 à v3.4.0), corrigeant de multiples bugs de parsing (regex) des commandes, ajoutant des outils (screenshot, SSH, tests API), et enrichissant le prompt système. Le problème principal était que Cody ne parvenait pas à exécuter les commandes envoyées par l'utilisateur ou n'affichait pas correctement les résultats. La dernière version (v3.4.0) est prête mais non encore déployée/testée par l'utilisateur.
    -   **Next debug checklist**:
        1.  Guider l'utilisateur pour Save to GitHub afin que la v3.4.0 soit dans le repo.
        2.  Fournir la commande de  ou  correcte pour le VPS afin de servir la nouvelle version.
        3.  Guider l'utilisateur pour mettre à jour son agent local sur son PC.
        4.  Tester la nouvelle commande  pour valider que le formatage de sortie est correct.
        5.  Tester les autres nouveaux outils (, , etc.).
        6.  Résoudre le timeout SSH en guidant l'utilisateur pour configurer sa clé avec .
    -   **Why fix this issue and what will be achieved with the fix?**: C'est la demande principale de l'utilisateur qui a consommé une grande partie de la session. Le succès de cette tâche est critique pour la satisfaction de l'utilisateur et la poursuite du projet.
    -   **Status**: IN PROGRESS
    -   **Is recurring issue?**: Y
    -   **Should Test frontend/backend/both after fix?**: backend (l'agent Cody est un client backend)
    -   **Blocked on other issue**: Non.

-   **Issue 2**: Problèmes récurrents de déploiement sur le VPS.
    -   **Attempted fixes**: L'agent a fourni plusieurs commandes  différentes pour résoudre des erreurs  et . La solution semble être un nettoyage complet de Docker (, ).
    -   **Next debug checklist**:
        1.  Fournir une commande de déploiement unique, robuste et fiable à l'utilisateur.
        2.  Expliquer à l'utilisateur la différence entre  (rapide, pour les fichiers servis statiquement comme ) et  (lent, nécessaire pour les changements de code frontend).
    -   **Why fix this issue and what will be achieved with the fix?**: Éliminer une source majeure de friction et de perte de temps pour l'utilisateur, et garantir que les modifications de l'agent sont correctement appliquées.
    -   **Status**: IN PROGRESS
    -   **Is recurring issue?**: Y
    -   **Should Test frontend/backend/both after fix?**: NA
    -   **Blocked on other issue**: Non.

**In progress Task List**:
-   **Task 1**: Améliorer l'agent Cody pour en faire un Expert WorldAuto (P0).
    -   **Where to resume**: Le code pour la v3.4.0 est écrit et zippé dans . Il faut maintenant guider l'utilisateur pour le déploiement et le test.
    -   **What will be achieved with this?**: Un agent Cody plus autonome, capable d'effectuer des diagnostics complets, des tests de sécurité basiques, et de modifier des fichiers de manière guidée, se rapprochant (un peu) des attentes de l'utilisateur.
    -   **Status**: IN PROGRESS
    -   **Should Test frontend/backend/both after fix?**: backend
    -   **Blocked on something**: Le processus de déploiement manuel de l'utilisateur.

**Upcoming and Future Tasks**
-   **Upcoming Tasks:**
    -   (P1) Traduire la FAQ dans les 8 langues du système. Cela nécessite une refactorisation pour intégrer i18n, car le contenu est actuellement codé en dur en français dans .
-   **Future Tasks:**
    -   (P2) Refactoriser  : Ce fichier est gigantesque et difficile à maintenir.
    -   (P3) Refactoriser  : Fichier très volumineux qui devrait être découpé en composants.

**Completed work in this session**
-   **Refonte des Tarifs (P0)**: Correction du fichier corrompu  et finalisation de l'affichage des nouveaux packs et abonnements.
-   **Restriction Géographique (Vendeurs)**: Implémentation de la logique backend pour limiter la création d'annonces aux pays autorisés et création du endpoint .
-   **Activation Automatique de l'Essai PRO**: Les nouveaux utilisateurs professionnels reçoivent maintenant 10 crédits et 14 jours d'essai automatiquement à l'inscription.
-   **Mise à jour du Contenu**: La FAQ () et la page Nouveautés () ont été mises à jour pour refléter les derniers changements.
-   **Modification de la Navbar**: Les boutons Messages, Favoris et Nouveautés ont été réorganisés comme demandé dans .
-   **Débogage intensif de Cody (v2.3.1 -> v3.4.0)**: Correction de nombreux bugs de parsing et d'exécution, et ajout de multiples fonctionnalités (, , , diagnostics, etc.) dans .

**Earlier issues found/mentioned but not fixed**
-   **Issue 1**: Attentes de l'utilisateur vs capacités de Cody.
    -   **Debug checklist**: L'agent doit continuer à gérer les attentes de l'utilisateur en expliquant clairement la différence entre un script Python LLM-powered (Cody) et un agent de développement complet (E1), tout en continuant à améliorer Cody pour qu'il soit aussi utile que possible.
    -   **Why to solve this issue and what will be achieved with this?**: C'est la cause racine de la frustration de l'utilisateur. Mieux gérer cela améliorera la collaboration.
    -   **Should Test frontend/backend/both after fix**: NA
    -   **Is recurring issue?**: Y

**Known issue recurrence from previous fork**
-   **Issue recurrence in previous fork**: Problèmes de déploiement et de branches Git. Confusion sur la synchronisation et le fonctionnement des outils.
-   **Recurrence count**: Très élevé.
-   **Status**: IN PROGRESS. L'agent a passé une grande partie de la session à guider l'utilisateur à travers des déploiements Docker et des mises à jour de l'agent local, avec de nombreux échecs.

**Code Architecture**


**Key Technical Concepts**
-   **Backend**: Modification de la logique d'inscription et de création d'annonce dans FastAPI.
-   **Frontend**: Correction d'un fichier JSX corrompu (React), modification de la structure de la Navbar.
-   **Agent Local (Python)**:
    -   Débogage intensif de parsing de commandes avec .
    -   Implémentation de nouveaux outils :  pour les commandes locales et ,  pour les API,  pour les captures d'écran.
    -   Prompt Engineering : Création de prompts système très détaillés pour guider le comportement du LLM de Cody.
    -   Gestion des déploiements : Création de scripts pour mettre à jour l'agent via  et .

**key DB schema**
Aucun changement de schéma. La logique utilisant la collection  a été modifiée lors de l'inscription pour les essais PRO et les .

**All files of reference**
-   : Fichier principal de l'agent Cody, au cœur du travail de cette session.
-   : Modifié pour la logique métier.
-   : Réparé.
-   : Mis à jour.
-   : Mis à jour.
-   : Modifié pour l'UI.
-   : Créé pour aider l'utilisateur à former Cody.

**Areas that need refactoring**:
-   : Ce fichier est devenu un monolithe de plus de 1300 lignes. Les outils, les prompts, et la logique de l'application Flask devraient être séparés dans des modules distincts pour une meilleure maintenabilité.

**key api endpoints**
-   : (GET) (Nouveau) Retourne la liste des pays autorisés pour la vente.
-   : (POST) (Modifié) Active automatiquement l'essai PRO si  est vrai.
-   : (POST) (Modifié) Vérifie le pays de l'utilisateur avant d'autoriser la création d'annonce.

**Critical Info for New Agent**
-   **La frustration de l'utilisateur est à son comble.** Il a passé énormément de temps et de crédits à débugger l'agent Cody et se sent floué. Votre priorité absolue est de faire fonctionner Cody v3.4.0 de manière stable et de répondre à ses attentes de manière transparente.
-   **Le processus de mise à jour de Cody est le principal point de défaillance.** L'utilisateur gère deux environnements (son PC local où tourne Cody, et le VPS où tourne le site). La synchronisation entre les deux est source d'erreurs constantes (versions différentes, chemins d'accès incorrects, alias de commande erronés). Soyez extrêmement précis et patient dans vos instructions de déploiement.
-   **Ne criez pas victoire trop vite.** L'utilisateur est très sceptique. Ne déclarez pas un problème résolu avant qu'il n'ait été testé et confirmé de manière exhaustive par l'utilisateur lui-même.
-   **Gérez les attentes.** Clarifiez ce que Cody peut et ne peut pas faire. Présentez-le comme un assistant de maintenance pour WorldAuto, pas comme un agent de développement générique capable de tout créer.

**documents and test reports created in this job**
-   

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages**
1.  **User**: Veut savoir si Cody peut modifier le héros, gérer la sécurité et réparer les erreurs.
2.  **User**: Demande à l'agent d'ajouter toutes les optimisations possibles à Cody en une seule fois.
3.  **User**: Se plaint des erreurs de déploiement Docker et du temps passé.
4.  **User**: Confirme que la nouvelle version (3.3.0) de Cody est installée et demande quoi faire.
5.  **User**: S'étonne des erreurs trouvées par Cody (promo 404, SSH timeout).
6.  **User**: N'est pas satisfait de la sortie JSON brute de Cody et du fait qu'il ne l'interprète pas.
7.  **User**: A mis à jour Cody vers 3.2.0 et teste.
8.  **User**: Exprime sa frustration sur le coût et le temps passé sur la mise à jour de l'agent.
9.  **User**: Est confus sur les numéros de version (2.11 vs 3.1).
10. **User**: A modifié la navbar et demande si on peut tester Cody maintenant.

**Project Health Check:**
-   **Broken**: L'expérience utilisateur avec l'agent Cody est cassée. La confiance est très faible. Le processus de déploiement/mise à jour est fragile et source d'erreurs.
-   **Mocked**: Aucune.

**3rd Party Integrations**
-   
-   
-----

WeasyPrint could not import some external libraries. Please carefully follow the installation steps before reporting an issue:
https://doc.courtbouillon.org/weasyprint/stable/first_steps.html#installation
https://doc.courtbouillon.org/weasyprint/stable/first_steps.html#troubleshooting 

-----
-   
-    & 
-   Cloudinary
-   Stripe
-   Mondial Relay
-   Boxtal
-   SMTP Hostinger
-   
-   PostHog (analytics)
-   Google Fonts
-    (Nouveau, pour l'agent Cody)

**Testing status**
-   Testing agent used after significant changes: NO
-   Troubleshoot agent used after agent stuck in loop: YES, pour diagnostiquer le problème de l'historique de Cody.
-   Test files created: []
-   Known regressions: Le processus de déploiement Docker sur le VPS de l'utilisateur semble instable et échoue souvent avec des erreurs .

**Credentials to test flow:**
-   **Compte Admin**:  / 
-   **VPS SSH**: L'utilisateur se connecte en . Une clé SSH doit être configurée depuis le PC de l'utilisateur pour que les commandes  de Cody fonctionnent.

**What agent forgot to execute**
-   L'agent a créé la version  de Cody, mais la session s'est terminée avant de pouvoir guider l'utilisateur à travers le processus complet de  ->  ->  -> . Cette boucle est l'étape la plus critique et la plus sujette aux erreurs.</analysis>
